Repository: mihirlele/cfme
Catalog: cfme-gemset/bundler/gems/cfme-providers-kubernetes-339029025f99/locale/*/ManageIQ_Providers_Kubernetes.po
Languages: ja, zh_cn

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
zh_cn: 高级设置

source: Advanced Settings for provider configuration
ja: プロバイダー構成の詳細設定
zh_cn: 高级供应商配置设置

source: CVE location
ja: CVE の場所
zh_cn: CVE 位置

source: Container Provider (Kubernetes)
ja: コンテナープロバイダー (Kubernetes)
zh_cn: 容器供应商 (Kubernetes) 容器供应商 (Kubernetes)

source: Enables defining a URL path prefix for XCCDF file instead of accessing the default location. example: http://my_file_server.org:3333/xccdf_files/ Expecting to find com.redhat.rhsa-RHEL7.ds.xml.bz2 file there.
ja: デフォルトの場所にアクセスする代わりに XCCDF ファイルの URL パスプレフィックスの定義を有効にします。 例: http://my_file_server.org:3333/xccdf_files/ ここで com.redhat.rhsa-RHEL7.ds.xml.bz2 ファイルを見つけられることが予想されます。
zh_cn: 支持为 XCCDF 文件定义 URL 路径前缀，而非访问默认位置。 例如：http://my_file_server.org:3333/xccdf_files/ 预计将在此处找到 com.redhat.rhsa-RHEL7.ds.xml.bz2 文件。

source: HTTP Proxy
ja: HTTP プロキシー
zh_cn: HTTP 代理

source: HTTP Proxy to connect ManageIQ to the provider. example: http://user:password@my_https_proxy
ja: ManageIQ をプロバイダーに接続するために使用する HTTP プロキシーです。例: http://user:password@my_https_proxy
zh_cn: 使用 HTTP 代理将 ManageIQ 连接至供应商。例如：http://user:password@my_https_proxy

source: HTTP Proxy to connect image inspector pods to the internet. example: http://user:password@my_https_proxy
ja: イメージインスペクターポッドをインターネットに接続するために使用する HTTP プロキシーです。例: http://user:password@my_https_proxy
zh_cn: 使用 HTTP 代理将 image inspector pod 连接至互联网。例如：http://user:password@my_https_proxy

source: HTTPS Proxy
ja: HTTPS プロキシー
zh_cn: HTTPS 代理

source: HTTPS Proxy to connect image inspector pods to the internet. example: https://user:password@my_https_proxy
ja: イメージインスペクターポッドをインターネットに接続するために使用する HTTPS プロキシーです。例: https://user:password@my_https_proxy
zh_cn: 使用 HTTPS 代理将 image inspector pod 连接至互联网。例如：https://user:password@my_https_proxy

source: Image Inspector Options
ja: イメージインスペクターのオプション
zh_cn: Image Inspector 选项

source: Image-Inspector Registry
ja: イメージインスペクターのレジストリー
zh_cn: Image-Inspector 注册表

source: Image-Inspector Repository
ja: イメージインスペクターのリポジトリー
zh_cn: Image-Inspector 库

source: Image-Inspector Repository. example: openshift/image-inspector
ja: イメージインスペクターのリポジトリーです。例: openshift/image-inspector
zh_cn: Image-Inspector 库。例如：openshift/image-inspector

source: Image-Inspector Tag
ja: イメージインスペクタータグ
zh_cn: Image-Inspector 标签

source: Image-Inspector image tag. example: 2.1
ja: イメージインスペクターのイメージタグ。例: 2.1
zh_cn: Image-Inspector 镜像标签。例如：2.1

source: Kubernetes Provider
ja: Kubernetes プロバイダー
zh_cn: Kubernetes 供应商

source: NO Proxy
ja: プロキシーなし
zh_cn: NO 代理

source: NO Proxy lists urls that should'nt be sent to any proxy. example: my_file_server.org
ja: 「プロキシーなし」はプロキシーに送信できない URL を一覧表示します。例: my_file_server.org
zh_cn: NO 代理列出了不应发送至任何代理的 URL。例如：my_file_server.org

source: Pod (Kubernetes)
ja: ポッド (Kubernetes)
zh_cn: Pod (Kubernetes) Pod (Kubernetes)

source: Proxy Settings
ja: プロキシー設定
zh_cn: 代理设置

source: Proxy Settings for connection to the provider
ja: プロバイダーへの接続に使用するプロキシー設定
zh_cn: 用于连接至供应商的代理设置

source: Registry to provide the image inspector repository. example: docker.io
ja: イメージインスペクターリポジトリーを提供するために使用するレジストリー。例: docker.io
zh_cn: 提供 image inspector 库的注册表。例如：docker.io

source: Settings for Image Inspector tool
ja: イメージインスペクターツールの設定
zh_cn: Image Inspector 工具的设置

source: target_class must be a class not an instance
ja: target_class はインスタンスではなく、クラスである必要があります
zh_cn: target_class 必须是类，而不是实例
